[음악: '힘쎈여자 강남순' 주제곡]
[힘겨운 숨소리]
[긴장되는 음악]
[쿵쿵대는 발소리]
[탁 뜯어내는 소리]
[강렬한 효과음]
[와작 부서지는 소리]
(뉴스 속 앵커) 방금 들어온
소식입니다
이정식 신임 경찰청장의 차량이
괴한에게 습격당했습니다
[사이렌이 울린다]
차량에 탑승했던 경호원들은
전원 사망했습니다
이 청장의 행방이 묘연한 가운데
경찰은 사망에 무게를 두고
수사를 진행하는 한편
납치 및 인질극 가능성에도
대비하고 있는 것으로
알려졌습니다
(영탁) 수고하십니다
블랙박스는요?
없습니다
범인이 뜯어 간 것 같아요
(영탁) 야, 근데
바닥에 총알이 없다?
차가 와서 박은 건가?
(희식) 아니요
스키드 마크는 하나뿐이에요
장전 시간은 충분했을 텐데
야, 그럼 그전에 즉사했다는 건데
이거 한 놈이 아닌 거 아니야? 응?
(희식) 그렇다고 하기에는
흉기를 쓴 흔적도 없어요
맨손으로 제압할 정도의 힘이라면
[긴장되는 음악]
류시오입니다
- (봉고) 식사 드릴게요
- (명희 친구1) 예
(명희 친구1) 이쪽이다, 야!
[명희 친구1이 흐느낀다]
빨리 오라!
[명희 친구2가 흐느낀다]
[애잔한 음악]
(남순) 미안해
나 때문에 벌어진 일이야
애초에 가짜 딸 행세로
얽히고 들어간 건 우리입니다
햇빛 받으며 살자더니
(명희 친구3) 우리 같은 팔자는
아이 될 팔자인가 봅니다
아니!
세상에 함부로 죽어도 되는
팔자 따위는
없어요
장례는 내가 책임질 테니
명희 친구들 전부 다 데려와요
(금주) 삶의 마지막만큼은
행복하고
귀하게 보내 주고 싶으니까
[봉고의 지친 한숨]
(봉고) 당신 말이 맞았어
처음에는 가짜 딸 행세도 모자라
우리 남순이를 죽이려고 했대서
마냥 나쁜 애인 줄만 알았는데
남순이 정체를 숨겨 줬다고?
사람이 기회를 주면
변할 수 있나 봐
차라리 기회를 주지 말 걸 그랬어
그냥 감옥에 들어가 살게 할걸
그랬으면 이렇게
죽지는 않았을 거 아니야
[한숨]
류시오
[어두운 음악]
어찌 잡아 죽여야 할지
내 고민은 그것뿐이야
악의 끝이 어떤지
세상을 향해 보여 줄 거야
[금주의 분노에 찬 숨소리]
(봉고) 근데 저기 말이야
이 타이밍에 할 말은 아니긴 한데
근데 또 이 타이밍 아니면
얘기할 기회가 없는 측면도 있고
그게, 그러니까...
(금주) 뭔데 그래?
당신, 남자 생겼어?
뭐?
부산 갔을 때!
남인이랑 밥 먹으러
핫플레이스 검색해서 갔다가
당신이 웬 남자랑 거기
아주 다정하게
마주 보고 있는 걸 봤어
사기꾼이야
혐의도 중구난방이고
카테고리도 부정확하고
사기꾼?
(봉고) 다행이네
[금주의 한숨]
(금주) 내가 하는 일
목숨 걸고 하는 일이야
만약에 말이야
내가 이러다 죽게 되면
애들 잘 부탁해
(봉고) [버럭 하며]
그게 무슨 말이야!
당신이 왜 죽어!
(봉고) 아니, 왜 그런 소리를 해?
그렇게 위험한 일을 왜 해!
(봉고) 죽지 마!
나, 당신 죽으면 못 살아
오버 좀 하지 마, 쯧!
너는 왜 중간이 없니?
중간?
장모님?
[소 울음 효과음]
[아련한 음악]
[휴대 전화 진동음]
응, 정민아
(정민) 누나
나 오늘 자격증 땄어요
그래?
[옅게 웃으며] 축하해
(정민) 근데 누나
며칠 전에 두고 대표님이
저를 보자고 했어요
[긴장되는 음악]
형 그렇게 됐을 때
강남순 누나가 도와줬냐고
물어보더라고요
그랬구나
정민아, 누나가 지금 좀 바빠서
나중에 연락하자
[통화 종료음]
(남순) 엄마
나 가 봐야 될 것 같아
류시오가 알았어
내가 누구인지
그래
이제 알 때가 됐지
조심해
응
이제 시작이야
(석호) 네, 무슨 일 있으면
바로 연락 줘요
네, 알겠어요, 네
청장님, 뭐 소식 없냐?
(석호) 아, 수색대 애들이
밤새 작업 중인데
뭐 발견된 거 없대, 아휴
(희식) 청장님 살아 있어요
분명 요구할 게 있으니까
데려간 겁니다
(영탁) 그렇겠지
아, 새끼들, 씨...
우리
- 파벨을 이용해 봅시다
- 파벨?
[힘찬 음악]
파벨과 류시오를
이간질시키는 거예요
아, 뭐 어떻게?
둘이 사이가 안 좋으니까
이 컨디션을
최대한 활용하는 겁니다
(희식) 참마야
류시오 시크릿 폰, 도청 가능하지?
아, 그때 형수님이 준 자료는
휴대폰에서 빼낸 자료라
도청을 하려면
따로 프로그램을 깔아야 돼요
근데 프로그램 까는 방법이
류시오가 폰에 온 메시지를
클릭하는 건데
그게...
아이...
[답답한 한숨]
[휴대 전화 진동음]
(태리) 'CTA 4885'
VIP 고객 명단이에요
'CTA 4885' 고객 명단이야
(희식) 여기 있는 한국 이름
영어 이름으로 바꿔서
류시오한테 보내
앞에 러시아 국가 번호 '7' 붙여서
그럼 류시오가 클릭할 테니까
오, 좋아요
(영탁) 강 요원
[어두운 음악]
류시오가
내 정체를 알았어
[옅은 한숨]
[형사들이 연신 한숨을 쉰다]
화자를
죽였어
그러고 나서 나한테 문자를 보냈어
화자 폰으로
리화자가
죽었어?
응
류시오가 화자를 찾아갔었나 봐
나를 아냐고
근데 화자가 나를 숨겨 줬어
그것 때문에
죽인 것 같아
폭주하고 있어, 청장님도 납치하고
내가 상대할 거야
[긴장감이 고조되는 음악]
[휴대 전화 진동음]
[어두운 음악]
(남순) 나야
왜 나를 안 죽이고
다른 사람들 죽이고 있냐?
비겁하게
[코웃음]
왜, 겁나?
하나만 묻자
너 두고에 일부러 들어온 거야?
나를 추적하기 위해서
신분을 속이고
다 거짓으로
어, 너를 잡아야 하니까!
[기가 찬 웃음]
너 사람 아주 기분 나쁘게
만드는 재주가 있네
내가 제일 싫어하는 게
거짓말인데
그러니까 나랑 만나!
[소리치며] 강남순!
(남순) 약쟁이 살인마
우리 둘 중 누구 하나는
죽어야 끝날 것 같지 않아?
[긴장되는 음악]
다른 사람들 건드리지 말고
나랑 붙어
그 무엇도
네 뜻대로는 안 될 거야
[통화 종료음]
[분한 한숨]
아, 이 새끼, 말도 안 끝났는데
전화를 끊고, 씨!
비겁한 새끼
아, 쓰레기 같은 자식!
[음소거 효과음]
[연신 분한 숨을 내쉰다]
[휴대 전화 진동음]
류시오 위치 추적해 줘
내가 바로 잡으러 갈게
위치 추적 안 됩니다
GPS도 꺼 놓고
추적 루트 전부 다 막아 놨어요
시크릿 폰도 마찬가지고요
(선규) 추적됐으면 진작 검거됐죠
[답답한 한숨]
[휴대 전화 메시지 알림음]
봤어요!
[힘찬 음악]
(석호) 봤어?
(선규) 형, 류시오한테
전화 왔어요
(남자1) [러시아어]
(노쉬)
(영탁) '차르 봄바'가 뭐야?
[키보드 탁탁 치는 소리]
- 러시아 핵폭탄 이름이에요
- 뭐?
[긴장되는 음악]
(선규) 러시아에서
살상 무기로 사용했었던
가장 강력한 수소 폭탄?
(석호) 뭐야, 이거?
설마 테러 지령
그런 거 아니겠지, 응?
(선규) 그다음 류시오 말로 봐서는
그런 건 아닌 것 같아요
(석호) '파벨로 죽지는 않을 거다'
아! 죽으라는 지령이네
(영탁) 아, 그렇네
둘이 찢어진 거네
[비프음]
(선규) 어?
이명희 폰 켜졌어요
기지국 추적해 볼게요
내가 갈게, 화자 폰 찾으러
(선규) 전달해 드릴게요
(희식) 저도 다녀올게요
- (석호) 무슨 일 있으면 연락해
- (희식) 예!
(영탁) 어디야, 저거?
(뉴스 속 앵커) 속보입니다
신종 마약 'CTA 4885'
판매 혐의로 수배 중인
두고 대표 류시오와
금전적인 거래를 나눈
다수의 정재계 인사들에게
특검 수사가 시작됐습니다
[어두운 음악]
[휴대 전화 진동음]
(윤 비서) 대표님
소환장이 날아왔습니다
[통화 종료음]
(뉴스 속 앵커) 특검이
마약 관련으로 이루어진 건
이번이 처음인데요
문성우 차장 검사가
류시오에게 협박을 받았다는
증언이 확보되면서
류시오를 둘러싼
'CTA 4885' 관련 혐의가
확정된 상태입니다
이에 따라 두고의 임원 및
감사진에 관심이 쏠리고 있습니다
여야 국회의원들이
두고의 사외 이사 및 감사진으로
선임돼 있었습니다
두고 대표 류시오는 현재
출국 금지 및
수배가 내려진 상태며...
(명희) 우리 엄마 최고다
[슬픈 음악]
엄마 딸이라서 행복하다
남순이 보고 싶어
다음에 만나면 제대로 사과해야지
[휴대 전화 탁 닫는 소리]
출국 금지면
해외로 못 나가는 거지?
응, 특검 팀까지 꾸려진 이상
풀리기는 어려워
근데 위치 추적도 안 되고
문제는 파벨과 류시오의 사이가
틀어졌어
파벨도 류시오를 추적 중이야
그런데도 류시오가
아직까지 멀쩡하다는 건
[어두운 음악]
파벨도 모르는
자기만의 장소가 있다는 거야
아지트 같은
류시오가 파벨한테
저렇게까지 하는 걸 보면
(희식) 뭔가 확실한 게 있는 거야
자기가 빠져나갈 구멍
그게 뭘까?
(젠틀맨) 범이 죽었습니다
류시오 짓인가요?
파벨의 상부 조직
행동대원이 죽었으니
내부에도 곧 균열이 생기겠네요
균열이 생긴 건 파벨뿐만 아니라
두고도 마찬가지입니다
(젠틀맨) 두고가 현재 서류들을
폐기 처분 중에 있습니다
그 서류 중에서
돈세탁 정황으로 보이는 파일을
저희 요원이 입수했어요
(젠틀맨) 염수산이라고 아십니까?
(금주) 너무나 잘 알죠
우리 서로 시작은 같았지만
나는 양지로
이 여자는 음지로 갔죠
그자가
두고의 자금을 세탁한 자입니다
(젠틀맨) 그자와
골드 회원님이 전에 물어보신
브래드 송이라는 자의 만남이
최근 잦아지고 있어요
[헛웃음]
[긴장되는 음악]
이야! 빨리 왔네?
[힘주는 소리]
[수산의 한숨]
다음 세탁소는 여기야
믿을 만한 사람입니까?
사람을 믿나, 돈을 믿지
코인으로 전부 믹싱하자니
리스크가 너무 커
(수산) 그거는 가상 화폐로
털 거고
나머지 푼돈은 그 사람이
처리할 거야
계란, 한 바구니에 담는 거 아니야
내일 미팅 잡아 놨으니까
늦지 않게 와
내가 부탁한 건 잘 진행되고 있죠?
[피식 웃는다]
그럼!
[코웃음]
[어두운 음악]
[통화 발신음]
(윤 비서) 네, 대표님
지금 당장
(시오) 연구소에서 닥터 최 데려와
(희식) 닥터 최, 닥터 최...
[키보드 탁탁 치는 소리]
[흥미진진한 음악]
(남순) 어?
이 사람...
(남순) 군소 연구소에서 봤던
그 사람이야
이 사람 우리가 먼저 데려와야 돼
아...
[휴대 전화 진동음]
여보세요?
마지막 고객들 명단이에요
용량이 커서 나눠 보냅니다
(태리) 저 이거 빼내느라
정말 힘들었어요
약속 지켰으니
형사님도 약속 지켜 줘요
네, 수고했어요
[통화 종료음]
닥터 최, 마저 알아보고
지금 마약 고객 명단 넘길 테니까
이 사람들부터 확보해 주세요
(석호) 오케이, 가자
(선규) 류시오가 파벨이랑
맞짱 뜨는 이유를 알겠네요
[휴대 전화 진동음]
믿는 구석이 저 사람이네
[키보드 탁탁 치는 소리]
[휴대 전화 진동음]
(남순) [몽골어]
(졸자야)
[잔잔한 음악]
[통화 종료음]
[후련한 한숨]
(선규) 이름은 최기태, 1981년생
근데 이 양반
입사 직전에 교도소에 있었어요
교도소?
(선규) 네
[키보드 탁 치는 소리]
[긴장되는 음악]
동물 병원에서 쓰는 마취 용품을
마약으로 가공해 팔다가
잡혔더라고요
그 이후에 누군가
보석금을 지급했고
(선규) 바로 연구소에 입사했어요
이 사람이 '4885' 제조와
해독제 개발을 했네
연구소의 키 맨
그래서 데려갔구나
파벨과의 협상 카드로 쓰려고
[어두운 음악]
내 말만 들으면 돼
(닥터 최) 윤 비서 따라가면
되는 거예요?
(시오) 그럼
내가 시키지 않은 일은
절대 하면 안 돼
그 누구도 따라가서는 안 돼
알았지?
(닥터 최) 네
(시오) 윤 비서 바꿔 봐
(윤 비서) 네, 대표님
(시오) 닥터 최, 거기다가 숨겨 놔
그리고 강남순 가족들
위치 추적해
[긴장되는 음악]
[휴대 전화 진동음]
(노쉬) [러시아어]
(시오)
(노쉬)
[키보드를 탁탁 친다]
(시오) 확인됐어?
강남순 가족들 어디 있는지
(윤 비서) 네
황금주 씨 전남편의
휴대폰 위치가 잡혔습니다
서울입니다
다 죽여
[긴장되는 음악]
모두 다
근데 강남순을 몽골에서 키워 준
엄마라는 사람이
함께 있습니다, 지금
[긴장감이 고조되는 음악]
'경구로 42길, 도강 문방구'
닥터 최 좌표예요!
(희식) 남순아!
[러시아어]
[고조되는 효과음]
[답답한 한숨]
[날렵한 효과음]
[가쁜 숨소리]
[통화 발신음]
[고조되는 효과음]
[비장한 음악]
나 먼저 가 있을게, 현장에서 봐
[날렵한 효과음]
[한숨]
- 없습니다!
- 여기도 없습니다!
[러시아어]
또라이
대표님
(기대) 라이브 공지 띄웠습니다
시작할까요?
김 기자 단독으로
나영이는 좀 더
부산에 있게 할 거야
제대로 치료를 마쳐야 하니까
예
김 기자, 오늘이 마지막 뉴스야
마지막이니만큼
김 기자 하고 싶은 거 다 해
예!
[의미심장한 음악]
(감독) 커트!
잠시 쉬었다 가겠습니다
[옅은 한숨]
(현수) 아!
그 금주 채널 좀 틀어 봐
오늘 라이브 공지 떴잖아
(코디네이터) 맞다! 잠시만요
금주 채널 어플 생겨서
폰으로도 볼 수 있어요
(코디네이터) 어, 됐다!
(영상 속 기대) 안녕하십니까
금주 채널의 김기대 기자입니다
최근 'CTA 4885'와
류시오를 겨냥한
특검이 추진되었다는 소식
들으셨을 겁니다
국민 여러분께서 보여 주신
지속적인 관심에
감사 인사 드립니다
이로써 금주 채널의 뉴스는
오늘이 마지막입니다
저희는 할 일을 다 했습니다
'CTA 4885'의 위험성을 알리려는
취지가 닿은 만큼
더 이상 유령 채널이 아닌
정식 채널로 승인받은 후
다양한 콘텐츠로 인사드리겠습니다
고객들의 니즈를 반영한
수위 높은 19금 드라마!
[비명 효과음]
[흥미진진한 음악]
29금 코미디!
[찰싹 때리는 효과음]
아!
39금 다큐멘터리 등
추후 방영 예정이니
많은 관심 부탁드립니다
웁스!
[익살스러운 음악]
[기가 찬 숨소리]
와, 진짜 황금주, 죽인다
이야, 은혜로운 마리아, 역시
기대를 저버리지 않는다
오빠, 금주 채널 사장이랑 알아요?
아유, 알다마다
나한테 2억을 줬...
몰라, 전혀
(노 선생) 성모 마리아가 환생하면
[잔잔한 음악]
딱 그런 모습일 것 같아
은혜로운 마리아
[반짝이는 효과음]
쓰읍, 우리 줄여서
'은마'라고 부를까요?
은마?
(현수) 우리 이제
은마 님 신세 그만 지고
이 호텔 나가야 될 것 같습니다
(노 선생) 그래!
사람이 좀 염치가 있어야지
(노 선생) 사람이 염치가 있어야지
염치가 있어야지
이 염치 없는 새끼야!
[익살스러운 효과음]
왜 이러냐?
미쳤나 봐, 씨...
(기획사 대표) 나 좀 봐
(현수) 왜요?
(기획사 대표) SNS에
네 폭로 글 올라왔어
'CTA 4885' 다음으로
네가 핫 키워드다, 응?
[흥미진진한 음악]
(기획사 대표) 너, 이거 사실이야?
너
메트로 트럼프 스퀘어
촐라이 조타 타워에서
여자랑 동거했다며?
그러다 돈 생기고 배우 되니까
배신 까고, 응?
동거요?
아니, 거기는, 그러니까...
거기 그냥 천막이에요
그리고 그 이름도 내가
페인트칠한 건데 무슨...
지금 이것 때문에
CF랑 예능 잡힌 거
다 취소됐어
너, 위약금 준비나 해
이 새끼야, 쯧!
[기가 찬 숨소리]
와, 씨...
[옅은 한숨]
[휴대 전화 진동음]
[러시아어]
(노쉬)
[어두운 음악]
(시오)
(노쉬)
[통화 종료음]
[익살스러운 음악]
[남순의 힘겨운 숨소리]
[연신 가쁜 숨을 내쉰다]
[지친 숨소리]
[선규의 비명]
(남순) 그, 마침
문방구 주인이 자리를 비웠더라고
그냥 들고 왔어, 바로
아휴...
아, 마늘 자루였나 봐
나, 나 마늘 싫어하는데, 아...
아이...
[헛구역질]
[선규의 비명]
[익살스러운 음악]
아!
[닥터 최의 힘겨운 숨소리]
(남순) 저 사람 멀미한다
내가 자루에 넣고 뛰어왔거든
아까 희식이 형이랑 같이 갔잖아요
도강 문방구에 온 파벨 애들
검거한다고
(남순) 지원 요청하고
대기해야 한다 해서
나는 그냥 뛰어왔어
아휴! 아, 나 너무 힘들어!
[헛구역질]
내가 말이야
러시아 마피아를 다 검거...
[닥터 최의 힘겨운 숨소리]
[선규의 한숨]
[익살스러운 음악]
[닥터 최가 연신 헤실거린다]
[헤실거린다]
당신이 류시오의 키 맨이야?
[닥터 최가 연신 헤실거린다]
뭐야, 왜 웃어?
[코를 킁킁거린다]
(석호) 야, 뭔 냄새야, 이거?
고객들은 확보했어요?
(영탁) 확보했지
수사 협조문하고
공문 쫙 돌려 가지고
각 마수대 팀들이랑 올킬했지
[입소리를 똑 낸다]
아, 그리고 그 미술 학원
방화 사건 있잖아
강 요원이 애들 구했던
[사이렌이 울린다]
[어두운 음악]
그 사람도 그 마약으로 죽었더만
리스트 보니까
[석호의 한숨]
[한숨]
(석호) 아니, 이 사람이
닥터 최야?
[헤실거린다]
(영탁) 뭐야, 왜 저렇게
웃는 거야?
맛탱이 갔네?
잘생겼네
아유, 진짜, 씨!
[석호의 한숨]
(석호) 아니, '4885' 한 건
아닌 것 같은데
어이, 형씨, 어이!
(석호) 어이!
당신이 마약 만들고
해독제도 만들었어?
(석호) 병 주고 약 주고?
당신들 절대 류시오 못 잡아
[닥터 최가 연신 헤실거린다]
[어두운 음악]
(희식) 맞아, 우리는 못 잡아
그래서
너로 잡으려고
응?
(남순) 두고로 와
(희식) 잠깐만
괜찮겠어?
류시오 못 잡으면
두고라도 통째로 가져올 거야
걱정 마
자료는 진작에 다 파기했을 거야
두고 수색 영장이
너무 늦게 떨어져서
[한숨]
(희식) 몽골 어머님은?
비행기 타셨어?
아, 밤 비행기라서
지금 쇼핑하신대
(남순) 아빠가 좋아하는 술도 사고
뭐, 이것저것
너무 정신없어서 인사도 못 드렸네
나중에
나랑 같이 놀러 가, 몽골에
[잔잔한 음악]
거기 가서 내가 양젖도 짜 주고
허르헉도 해 줄게
(희식) 나 사실
좀 겁나
뭐가?
류시오가 미쳐 날뛰다가
불똥이 너한테 튈 것 같아서
내가 해야 할 일이야
애초에 내가 한국에 온 것도
너를 만난 것도 다 운명이야
(남순) 신이 나한테 이렇게
특별한 힘을 준 것도
다 이유가 있을 거야
나는 평범하게 살 수 없어
설령 이러다 내가 죽는다고 해도
왜 그런 소리를 해!
간이식
나는
죽고 사는 건
신의 뜻이라고 생각해
안 돼!
절대 죽으면 안 돼
(희식) 네 목숨이니까 네 마음대로
죽어도 된다고 생각해?
그럼 나머지 사람들은?
누가 죽는댔냐?
왜 그러냐?
[한숨]
(희식) 약속해
약속
(백 대리) [다급하게] 힐!
도대체 어떻게 된 거야?
자기, 회사 그만둔 거야?
(백 대리) 아니다
[속삭이며] 양 부장님이 그러는데
자기가 스파이래
(백 대리) 진짜야?
[어두운 음악]
- 네
- 어머!
그동안 협조해 주셔서
고마웠어요
(남순) 백 대리님
이 회사 빨리 그만두는 게
좋을 거예요
제가 할 수 있는 말은 이거예요
(백 대리) 힐러리!
[울먹이며] 왜 그래, 나한테?
류시오 대표
러시아 마피아예요
[기겁하며] 뭐?
대외 협력 팀이 그동안 한 일은
마약을 러시아에
나르는 일이었고요
그 파카, 마약이에요
(백 대리) 어, 어?
백 대리님도 곧 조사받으실 거예요
죄가 없다면 상관없을 거예요
내가 봐도
백 대리님은 아무것도
모르고 있었으니까
[떨리는 숨소리]
[긴장되는 음악]
(희식) 결국 류시오의 마지막 키는
해독제 포뮬러야
그때 훔쳐 온 컴퓨터에는 없었어
네가 보여 준 연구소에도 없었고
[한숨]
[어두운 음악]
(윤 비서) 낮에 러시아에서
받으신 문자
악성 프로그램이라고 합니다
[휴대 전화 진동음]
전화 왔어
(시오) 그래요, 그리로 갈게요
강남순
[소리치며] 강남순!
[분노에 찬 숨소리]
모두 다 강남순 짓이야
강남순이 닥터 최도
데려갔어
갈갈이 찢어 죽여 버리고 싶어
[휴대 전화 진동음]
응, 알았어
(윤 비서) 대표님
다 세팅되었다고 합니다
[도로 소음]
(졸자야) 감사합니다
감사합니다
'남순 웨딩 데이'
'플리즈 컴 어게인'
[웃으며] 오케이
우리 딸 체첵
잘 키워 주셔서 감사합니다
체첵과 함께 살면서
참 행복했습니다
(봉고) 제가 더 감사해요
평생 기억하겠습니다!
감사합니다
'컴 투 코리아 어게인!'
(봉고) '씨 유 넥스트! 바이바이!'
- (남인) '바이바이'
- (졸자야) '바이바이'
- (봉고) '바이바이!'
- (남인) '바이'
[어두운 음악]
(졸자야) '바이바이'
(금동) 엑스 매형!
[익살스러운 음악]
빨리 병원으로 와요
나 죽을지도 몰라요
(봉고) 미치겠네, 진짜, 이 사람들
아휴...
아, 살 것 같네, 아휴
야, 아빠도 그것 좀 줘 봐
종일 운전했더니 아주
아유, 이거라도 먹어야겠다
(남인) 아...
[문이 스르륵 열린다]
(봉고) 아휴, 엑스 처남
걸핏하면
'힘들다, 죽을지도 모른다'
버릇이야
이제 좀 의연해져야지
나이가 마흔인데
(금동) 힘들어
엄마랑 그 아저씨랑 여행 갔어요
치가 떨려요, 정말!
[국종의 한숨]
[금동의 한숨]
장인어른
이제 그만 장모님 놔 주세요
뭐?
저랑 살아요, 그냥
아니, 내 마누라 두고
왜 내가 자네랑 살아?
미쳤어?
장인어른, 너무 오래
집을 비우셨어요!
남순이 때문에
그렇게 된 거라고 하시니까
제가 책임질게요
아니, 내가 왜 자네랑 사냐고!
아, 엑스 매형까지 왜 그래요!
나 힘들어!
엑스 처남도 내가 데리고 살게!
[익살스러운 음악]
우리 모두 한 집에서
다 같이 살자!
장인어른, 나, 남인이, 엑스 처남
이렇게!
나는 싫은데
아, 나 정말 싫은데
아, 이렇게 다 모여 살면
인생에 발전이
하나도 없을 것 같아
[금동이 흐느낀다]
[국종의 한숨]
아휴...
[긴장되는 음악]
[휴대 전화 진동음]
여보세요?
체첵
아니, 강남순
(시오) 우리 만나야겠지?
두고 말고 다른 곳에서
이제 다 끝났어
그러니까 자수해
[피식 웃는다]
[웃음]
네 몽골 엄마
공짜를 아주 좋아하시더라고
(시오) 그때 두고 물류 창고에서
마약 찾느라 물건 빼돌릴 때
네가 부모님 얘기를 꺼냈잖아
그때 생각했지
'참 착한 딸이구나'
(시오) 친엄마 찾았어도
키워 준 부모는 여전히 소중한가?
[떨리는 목소리로] 무슨 말을
하고 싶은 거야?
너 설마 우리 엄마한테!
(시오) 지금 내가 보낸 곳으로 와
경찰 데려오면 네 엄마
죽어
[통화 종료음]
[떨리는 숨소리]
[조용히 흐느낀다]
[남순의 울음 섞인 숨소리]
[통화 발신음]
[휴대 전화 진동음]
같이 가
안 돼
(희식) 같이 가!
(남순) 나 혼자 가야 돼
안 돼, 너 혼자 못 보내
(남순) 같이 가면 우리 엄마가!
위험해져
류시오가 우리 엄마한테
무슨 짓 한 것 같아
[남순의 울음 섞인 숨소리]
(남순) 미안해
나 혼자 가야 돼
[휴대 전화 탁 닫는 소리]
[비장한 숨소리]
[긴장감이 고조되는 음악]
[요란한 오토바이 엔진음]
[타이어 마찰음]
[오토바이 엔진 가속음]
[휴대 전화 진동음]
(남자2) 염수산 위치 찾았습니다
용산 테크빌 상가 A303호입니다
[긴장되는 음악]
[힘찬 음악]
[우두둑 소리]
[괴한1의 비명]
[퍽 치는 소리]
[문이 스르륵 열린다]
(수산) 오랜만이네, 황 사장
[어두운 음악]
[수산이 낄낄 웃는다]
[한숨]
여기까지 다 오고
죽고 싶냐?
형님
아무리 돈에 환장을 했어도
마약쟁이들이랑
손을 잡으면 안 되지
뭐?
브래드 송 어디 있어?
그걸 왜 나한테 물어, 씨!
[다가오는 발걸음]
[긴박한 음악]
[괴한2의 기합]
[퍽 치는 소리]
[강렬한 효과음]
[괴한3의 기합]
[퍽 치는 소리]
[괴한4의 기합]
[괴한4의 비명]
[연신 퍽 친다]
[괴한5의 기합]
[퍽 치는 소리]
[괴한5의 비명]
[힘겨운 신음]
[옅은 한숨]
소문 못 들었어요?
우리 엄마랑 내가
소뼈를 손으로 부숴서 부자 된 거?
[금주의 한숨]
어디 있어?
브래드 송
(괴한1) 어떤 미친 여자가
죄다 쑤셔 놨습니다
[오토바이 엔진음]
힘이 장난이 아니에요!
[타이어 마찰음]
[강렬한 음악]
[개운한 한숨]
황금주 씨?
(금주) 여태까지 사모들한테
사기 친 돈
하나도 빠짐없이 전부 다 뱉어
[긴장되는 음악]
(브래드 송) 나는 멋대로
삼킨 적 없어
오히려 돈을 불려다 줬지
불릴 수밖에 없었겠지
그래야 더 큰 돈을
너한테 맡길 테니까
[코웃음]
넌 그들이 원하는
차명 계좌, 페이퍼 컴퍼니를
만들어 주는 척하면서
그 돈을 다 뺏을 작정이었겠지
(금주) 게다가 강남 부자 사모들의
검은돈들
네가 뭔 짓을 해도
고소조차 못 하잖아?
[브래드 송의 한숨]
황금주 씨
이러지 말고 원하는 걸 얘기해요
내가 원하는 거?
네 진짜 정체
[피식 웃는다]
[금주의 코웃음]
네가 류시오와 찍힌 사진
네가 염수산과 접선하는 이유
너, 뭐 하는 놈이야?
서른한 번째 물어본다
너, 뭐 하는 새끼야!
[긴장되는 음악]
[키보드 탁탁 치는 소리]
폐공장으로 지금 들어갔어요
[한숨]
[한숨 쉬며] 안 되겠다
나 갈게, 가야겠어
(선규) 형, 내가 좌표
계속 따라다니면서 넘길게요!
- 같이 가, 강희식
- 아니요, 저 혼자 갈게요
[문이 쾅 닫힌다]
야, 수사력 배치하고
류시오 체포하자, 그냥
안 돼
그럼 강 요원이 위험해져
이미 인질이야
아니, 우리 둘이라도 가자고
저거 저렇게
혼자 보내는 거 아니지
(석호) [한숨 쉬며] 아, 씨...
그래, 가자!
(석호) 야, 너는 자리 지켜
위치 추적해
[한숨 쉬며] 실시간으로
보고하겠습니다
[소리치며] 류시오 어디 있어!
(시오) 생각보다 빨리 왔네
[긴장되는 음악]
원하는 게 뭐야?
한때 마음을 주고받은 파트너로서
마지막 테스트를 해 볼까 해
내 마약이 강한지
몽골 엄마를 생각하는
네 마음이 강한지
보고 싶어졌거든
대체 무슨 짓을 한 거야
우리 엄마한테?
[피식 웃는다]
(시오) 당신 엄마가
지금 폭탄을 들고 있어
[놀란 숨소리]
[떨리는 숨소리]
[분노에 찬 숨소리]
그 마약을 먹고 1시간 동안
물을 마시지 않으면
폭탄은 터지지 않아
이 물통 밑에
[비프음]
폭탄 작동 센서가 달려 있거든
[한숨]
근데 말이야
목이 너무 말라서
물통을 건드리기만 해도
(시오) 센서는 작동해
그러니까 네가 물을 마시면
폭탄이 터진다는 소리야
그럼 네 몽골 엄마도
거기 있는 많은 사람들도
다 죽겠지
[분노에 찬 숨소리]
어때?
할 만하지?
다른 사람들
건드리지 말라고 했을 텐데?
모든 결정은 내가 해
너는 선택 말고는
할 수 있는 게 없어
내가 1시간만 버티면!
내가 이 마약 이겨 내면
류시오
네 패배를 인정해
그리고 네 죗값을 받아
어때?
할 만하지?
좋아
해 봐
[긴장되는 음악]
[옅은 웃음]
[힘겨운 숨소리]
[남순의 고통스러운 신음]
[연신 고통스러워한다]
[한숨]
네가 먹은 마약은
1시간 안에 무조건 죽어
타는 갈증으로
심장이 터질 수도 있지
[힘겨운 숨소리]
너도, 네 몽골 엄마도
다 죽어
[남순이 연신 고통스러워한다]
[남순이 숨을 헐떡인다]
[남순의 고통스러운 비명]
[남순이 연신 고통스러워한다]
[힘겨운 숨소리]
[문이 스르륵 열린다]
[힘주는 소리]
[숨을 헐떡인다]
[흐느낀다]
[악쓰며 비명을 지른다]
[도어 록 조작음]
[도어 록 작동음]
[브래드 송의 옅은 웃음]
황금주 씨
나랑 같이 떠날래요?
당신이랑 내가
힘을 합치면
와...
[코웃음]
[휴대 전화 진동음]
[어두운 음악]
[남순의 고통스러운 신음]
[긴박한 음악]
[금주의 놀란 숨소리]
[울부짖는다]
[긴장되는 음악]
[휴대 전화 벨 소리]
[버튼 조작음]
여보세요?
[다급하게] 강 경위!
큰일 났어요!
우리 남순이가, 남순이가!
[타이어 마찰음]
[금주가 흐느낀다]
남순아!
[힘겨운 숨소리]
[힘주는 소리]
[타이어 마찰음]
[비명 섞인 숨소리]
[힘없는 숨소리]
[연신 비명을 지른다]
[강렬한 효과음]
[힘겨운 숨소리]
[연신 고통스러워한다]
[울부짖는다]
[힘겨운 숨소리]
[휴대 전화 진동음]
[힘겨운 신음]
[힘겨운 숨소리]
[휴대 전화 진동음]
[거친 숨을 몰아쉰다]
(시오) 당신 딸
죽어
물을 마실 수가 없거든
[통화 종료음]
[가쁜 숨소리]
[힘겨운 숨소리]
[힘겨운 신음]
[거친 숨을 쉬며] 남순아
[분위기가 고조되는 음악]
[연신 거친 숨을 내쉰다]
[울음 섞인 숨소리]
[거칠게 숨을 헐떡인다]
[거친 숨소리가 잦아든다]
[의미심장한 효과음]
[다급한 숨소리]
[울음 섞인 숨소리]
[밖에서 풍경 소리가 들려온다]
[준희의 옅은 웃음]
[풍경 소리가 울린다-계속]
[중간의 개운한 숨소리]
[준희의 옅은 웃음]
[중간의 옅은 웃음]
(준희) 아, 멋지네요
(중간) 네
[준희의 옅은 웃음]
[중간의 옅은 웃음]
(중간) 준희 씨
음, 무슨 소원 빌었어요?
(준희) 아...
중간 씨하고
평생 해로하게 해 달랬어요
아, 몰라요, 나 진짜...
[함께 웃는다]
[강렬한 효과음]
[힘겨운 숨소리]
[긴장되는 음악]
(준희) 중간 씨!
[연신 거친 숨을 내쉰다]
(준희) 중간 씨, 괜찮아요?
[통화 발신음]
[휴대 전화 진동음-계속]
[힘없는 숨소리]
[힘겨운 목소리로] 무슨 일이야?
엄마
[흐느끼며] 우리 남순이 어떻게 해
왜 그래?
울지만 말고 무슨 일인지
똑바로 말을 해 봐
남순이한테 마약을 먹였나 봐
(금주) 물을 못 마시면
죽는다 그래서
동기감응으로 내가 계속
깨워 보려고 물을 마셔 봤는데
남순이가 반응이 없어!
[힘겨운 숨소리]
동기감응은
힘을 써야 연결이 돼
남순이 지금 어디 있어?
나도 모르겠어
엄마도 느껴서 잘 알잖아
이대로 뒀다가는
우리 남순이 죽어!
내가 할게, 걱정하지 마
엄마가
남순이 깨울게
[통화 종료음]
[중간의 한숨]
중간 씨
준희 씨
지금부터 내가 하는 말
잘 들어요
오늘
이 길중간 인생에서
가장 큰 힘을 써야 되는 날이에요
(중간) 죽을 만큼
그래서 정말
죽을지도 몰라요
하지만
[아련한 음악]
이거 하나만은 알아줘요
내 인생에서 당신은
내가 가장 사랑한 남자였어요
[울먹이며] 나를 진심으로
사랑해 준 그 마음
그거 하나로 나는 족해요
사랑해요
(준희) 중간 씨!
(중간) 따라오지 말아요!
위험해요, 이건
내가 해결해야 할 일이에요
중, 중간 씨...
[탁탁 달려오는 소리]
나
내 새끼들 살리고 가겠습니다
[비장한 숨소리]
[고조되는 효과음]
[강렬한 효과음]
[힘주는 소리]
[비장한 음악]
[중간의 힘주는 소리]
[힘겨운 숨소리]
[의미심장한 효과음]
[거친 숨을 몰아쉰다]
[힘겨운 숨소리]
[중간의 힘겨운 숨소리]
[종소리가 울린다]
(금주) 남순아!
[소리치며] 일어나!
[의미심장한 효과음]
[거친 숨을 들이켠다]
[거친 숨을 내쉰다]
[연신 숨을 헐떡인다]
[비장한 음악]
[거친 숨을 내쉰다]
[비프음이 연신 울린다]
[고조되는 효과음]
[폭발음]
[소리친다]
[연신 거친 숨을 내쉰다]
[경쾌한 음악]
(준희) [흐느끼며] 중간 씨
조금만 참아요
(금주) [흐느끼며] 제발 살아만 줘
(젠틀맨) 파벨 아시아 지국에
균열이 일어났어요
균열은 정보를 새게 하니까요
(희식) 몸조심하셔야 돼요
노쉬가 다음 타깃으로
어머니를 잡고 있어요
(금주) 딱 기다려, 내가 죽인다
(검사) 류시오를 쫓는 자들이
저희 말고 또 있는 것 같습니다
(희식) 우리가 먼저 찾아야 돼요
(금주) 일단 그 연구원부터
내가 조져야 돼요
(희식) 다 끝났어!
류시오, 투항해!
(시오) '거룩하게 죽어라'
(남순) 류시오, 안 돼!